1-spostarsi nella cartella del file di lavoro (utilizzare doppio slash //).
2-git init
3-andare su github e crere una repo (una cartella-progetto in remoto)
4-copiare l'indirizzo remoto sul terminale locale (https://giovy@bitbucket.org/giovy/primarepo.git)
5-scrivo sul terminale (git remote add origin https://giovy@bitbucket.org/giovy/primarepo.git)
6-se voglio scaricare tutta la cartella da remoto ad esempio su un altro pc devo fare:
git clone git@github.com:giovy10/dice_roll.git

-----------

1-git add . /*aggiunge tutto*/ oppure git add "nome file" /*aggiunge il file*/

1 bis-se esiste il file README x prima cosa fare git pull origin master, in modo da includere il
	file nella cartella locale, dopo di che possiamo fare il push !!!!!

2-se si apportano modifiche in locale->
3-git commit -m "commento sulla modifica" adesso il file è sulla cartella head locale
4-git status  /*per controllare lo stato dei files*/
5-git push del progetto su remoto (git push origin(nome del mio origin) master(nome del branch))
6-se si apportano modifiche da remoto per scaricarle in locale il comando è:
   git pull origin master.
7-se si vuole aggiornare il proprio branch con un altro branch remoto(develop), dopo aver fatto git pull origin develop, fare git merge develop.

--------------CREARE UN BRANCH E UNA PULL REQUEST------------

1-git checkout -b <nome branch per convenzione(feature/nome)>
2-adesso ci siamo spostati sul branch feature/nome
3-creare o inserisco i file necessari in questo branch (da locale)
4-git status (controllo i nuovi file inseriti)
5-git add . aggiungo i file in index pronti per essere committati
6-git commit -m "" adesso il file è sulla cartella head locale
7-git push del progetto su remoto (git push origin(nome del mio origin) feature/nome(branch))
8-prima di fare pr vedere su git se è mergiabile, se non lo è fare:
9-aggiorno il mio develop, quindi su bash faccio git checkout develop, e git pull origin develop
10-mi risposto sul mio branch locale e faccio git merge develop
11-ci saranno una serie di conflitti da sistemare
12-vado su vsCode, clicco a sx sulla terza icona soureControl(3 pallini flow)
13-clicco sul file viola e vedo i conflitti, li sistemo
14-faccio Ctrl+s per salvare e poi gli do il + così lui fa commit(oppure direttamente il flag e lui fa il merge)
14bis-torno su git e faccio git merge --continue, e poi Ctrl+o(credo), invio, e Ctrl+non ricordo) e finito. 

15-su remoto adesso avrò una pull request, che dovrà essere accettata
16-dopo che è stata accettata, faccio il merge sul percorso master da remoto
17-adesso faccio il git pull origin master e scarico il file nel master del locale
18-mi ritroverò il file sul percorso master
19-posso in teoria cancellare il percorso branch si prima
20- il comando è : git branch -d feature/nome(branch)



